# goit-js-hw-11

## Критерии приема
Создан репозиторий `goit-js-hw-11`.
При сдаче домашней работы есть две ссылки: на исходные файлы и рабочую страницу на GitHub Pages.
При посещении живой страницы задания, в консоли нету ошибок и предупреждений.
Проект собран с помощью parcel-project-template.
Для HTTP запросов использована библиотека axios.
Используется синтаксис async/await.
Для уведомлений использована библиотека notiflix.
Код отформатирован Prettier.

## Задание - поиск изображений

Создана фронтенд часть приложения поиска и просмотра изображений по ключевому слову. Добавлено оформление элементов интерфейса. 

Форма поиска

Пользователь будет вводить строку для поиска в текстовое поле, а при сабмите формы будет выполняться HTTP-запрос.

## HTTP-запросы

В качестве бэкенда использован публичный API сервиса `Pixabay`. 

Список параметров строки запроса, которые необходимо указать:

- `key` - уникальный ключ доступа к API (для этого - регистрируемся на сайте Pixabay, получаем свой уникальный ключ доступа и знакомимся с документацией).
- `q` - термин для поиска. То, что будет вводить пользователь.
- `image_type` - тип изображения. Мы хотим только фотографии, поэтому задай значение photo.
- `orientation` - ориентация фотографии. Зададим значение horizontal.
- `safesearch` - фильтр по возрасту. Зададим значение true.

В ответе будет массив изображений, удовлетворивших критериям параметров запроса. Каждое изображение описывается объектом, из которого нам интересны только следующие свойства:

- webformatURL - ссылка на маленькое изображение для списка карточек.
- largeImageURL - ссылка на большое изображение.
- tags - строка с описанием изображения. Подойдет для атрибута alt.
- likes - количество лайков.
- views - количество просмотров.
- comments - количество комментариев.
- downloads - количество загрузок.

Если бэкенд возвращает пустой массив, значит ничего подходящего найдено не было. В таком случае показываем уведомление с текстом `"Sorry, there are no images matching your search query. Please try again."`. Для уведомлений используем библиотеку `notiflix`.

## Пагинация

`Pixabay API` поддерживает пагинацию и предоставляет параметры `page` и `per_page`. Сделано так, чтобы в каждом ответе приходило 40 объектов (по умолчанию 20).

Изначально значение параметра page должно быть 1.
При каждом последующем запросе, он будет увеличиваться на 1.
При поиске по новому ключевому слову значение page возвращается в исходное, так как будет пагинация по новой коллекции изображений.
В HTML документе уже есть разметка кнопки, при клике по которой выполняется запрос за следующей группой изображений и добавляется разметка к уже существующим элементам галереи.

Изначально кнопка скрыта.
После первого запроса кнопка появляется в интерфейсе под галереей.
При повторном сабмите формы кнопка сначала прячется, а после запроса опять отображается.
В ответе бэкенд возвращает свойство `totalHits` - общее количество изображений, которые подошли под критерий поиска (для бесплатного аккаунта). Если пользователь дошел до конца коллекции, прячем кнопку и выводим уведомление с текстом `"We're sorry, but you've reached the end of search results."`.

## Уведомление
После первого запроса при каждом новом поиске выводить уведомление в котором будет написано сколько всего нашли изображений (свойство `totalHits`). Текст уведомления `"Hooray! We found totalHits images."`

## Библиотека SimpleLightbox

Добавлено отображение большой версии изображения с библиотекой SimpleLightbox для полноценной галереи.

В разметке обернута каждая карточка изображения в ссылку, как указано в документации.
У библиотеки есть метод `refresh()`, который будем вызывать каждый раз после добавления новой группы карточек изображений.
Для того, чтобы подключить CSS код библиотеки в проект, добавим еще один импорт, кроме того который описан в документации.
// Описан в документации
import SimpleLightbox from "simplelightbox";
// Дополнительный импорт стилей
import "simplelightbox/dist/simple-lightbox.min.css";

## Прокрутка страницы

Сделана плавная прокрутка страницы после запроса и отрисовки каждой следующей группы изображений.
